EL TEMEROSO SEÑOR MATÍAS

En un parque cerca a mi casa, hay espectacular librería en la que puedes disfrutar de todo tipo de historias, siempre sueño con entrar y disfrutar de todas las maravillosas historias que puedo encontrar… pero el señor Matías, su dueño, no es tan agradable como su tienda, Ni tan increíble con sus libros, siempre parecía estar enojado, sus dientes se ven afilados y tiene unas manos enormes súper peludas como un oso…  Una noche, por fin decidí entrar a la librería. 
-	Señor Matías, ¿puede por favor venderme con un libro de aventura?
Justo cuando sus grandes manos estaban por pasarme el libro… el señor Matías se convirtió en una enorme dentadura postiza de dientes afilados y amarillentos que comenzó a perseguirme. La imagen era aterradora y desperté al instante… se trataba de solo un sueño.
¡Ni en sueños puedo entrar a esa librería!
Pero un día mi gata tuvo cuatros gatitos. Y con el pasar de los días se pusieron muy traviesos. un día uno de los gatitos escapo y después de buscar por muchas horas lo encontré en la libreria del señor Matías. 